♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ២៣=
ឈីវយី!
Qiu Yi ភ្ញាក់ឡើង!
- សូមឡើងសោយរាជ្យ!
- សូម​ឲ្យ​ព្រះចៅអធិរាជ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
! ...
Qiu Xuanling ។
ពេលវេលារបស់អ្នកចប់ហើយ។
គ្មានអ្នកណាគាំទ្រអ្នកឥឡូវនេះទេ។
បោះបង់វាចោល។
អ្នក​ថែ​របង។
អ្នកគឺជា
អ្នកថែរក្សារបងទាំងអស់។
សំរាម!
ឯង​សុទ្ធ​តែ​ជា​សំរាម!
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជាអនាគតរបស់អ្នក។
ជិន ឈួន។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បល្ល័ង្កនេះ
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អាណាចក្រនេះ
ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជាង
ជាង
ក្លាយជា
អ្នកទោសរបស់អ្នក។
ម៉ៃ ធាន។
អរគុណ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចុះ​សព Qiu Yi។
អ្នកមកលេងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ខ្ញុំបានចេញក្រឹត្យមួយ
ដើម្បីសម្អាតឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
គឺជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសគាត់។
សូមអភ័យទោស។
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អម្នាក់។
ម៉ៃ ធាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
យើង
ទាំងពីរត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
(ឯកសារលែងលះ)
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
♪កាលពីអតីតកាល♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ហេតុអ្វីវាត្រូវបញ្ចប់បែបនេះ?
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះដូចដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
(សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(ឯកសារលែងលះ)
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
♪កាលពីអតីតកាល♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪គិតចង់ឈប់♪
♪ស្លឹកឈើបានបដិសេធការក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪ប៉ុន្តែជីវិតនេះគឺបែបនេះឯង♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលារំលឹកយើង♪
♪អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់♪
♪ក្រោមសូន្យ ទឹកកកត្រូវតែបង្កើត♪
♪ពាក្យសច្ចាស្រាលពេក♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ធ្លាប់មានពេលវេលា♪
♪នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាន♪
♪រលាយបេះដូងដែករបស់វាសនា♪
♪ខ្ញុំអាចត្រឹមតែ♪
♪ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ♪
♪ដើម្បីបំបាត់ការសោកស្ដាយយឺតៗ♪
ជីនៀន បន្ថយល្បឿន!
ជិន ឈួន!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំចាំ។
ហ្សីនៀន។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រលប់មកវិញ។
ហ្សីនៀន។
ប៉ា​បាន​យល់ព្រម​នឹង​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់​យើង។
អ្នកមិនបានសួរថាតើខ្ញុំសុខចិត្តឬអត់ទេ។
អ្នកមិនមានឆន្ទៈទេឬ?
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
ចុះបើអ្នកធ្វើខុសដាក់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Pinky ស្បថ។
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចាំយូរម្ល៉េះ?
♪គ្មានអ្វីត្រូវបានរារាំងឡើយ♪
ភ្នំនិងសមុទ្រ
ពឹងពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ ទុក្ខព្រួយ និងសេចក្ដីរីករាយដែលគ្មានព្រំដែន បន្តជាថ្មី♪
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪